トイレ　トイレ
廁所 廁所
見たな
你看到了吧
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室內警衛隊  再也不見紫外線
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  頂級宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字飛到了哪裡去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒啦  人格技能體力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相對
微笑んで手招きしてるの
她微笑著向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來啊  這裡的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妝  編髮型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸園中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是誰 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩壞的自我認胴
産まれたばかり a sense of wonder
剛剛誕生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要這樣融化的內心深處
目覚めたまえ　眠れるアイツ
覺醒吧  內心沉睡的傢伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多遠是多遠  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我認胴就要崩壞！
真尋和未知的遭遇
何してんの
你們在幹什麼
助けてみはり
美波里救我
えーと
那個
こちら中学時代の同級生で
這位是我國中同學
かえでだよー　よろしくね
我是楓 多多關照
みはりの友達にしては少しハデな
作為美波里的朋友來說是否有點誇張
ギャルってヤツか
這就是辣妹嗎
自宅警備員には　荷が重すぎる
對自宅警備員來說 實在是太難頂了
もし正体がバレたりしたら
她要是知道了我的真實身份
のぞき魔
偷窺狂
痴漢
変態女装　ゴミニート
女裝變態 人渣NEET
お名前は
你叫什麼
ま…ままままままひろ　です
我叫 真…真真尋
照れちゃってかわいい
害羞了 好可愛
あれ　けどみはりって妹いたっけ
咦 話說美波里有妹妹嗎
ああ　ちょっちょっとワケアリで
那個 有點隱情
そっかそっか
這樣啊
そうだ
對了
ごめんかえで
不好意思 楓
ちょっとその子と遊んでてくれる
你能和她玩一會嗎
大学のレポートが少し残ってて
我大學的報告還沒做完
は？
什麼？
おっ飛び級大学生は大変だ
跳級大學生可真辛苦
オッケオッケ　暇なJKに任せとき
好 就交給我這閒散JK吧
助かる
幫大忙了
ま　待ってみはり
別 別走美波里
ねぇ　まひろちゃんは普段何して遊んでるの
我說 小真尋平常玩什麼
え　漫画読んだりとか
看看漫畫
げ…ゲームとか
玩玩遊戲
ゲーム　アタシもやってるよー
遊戲 我也在玩喔
ほら　人気のパズルのやつ
這個 很紅的解謎遊戲
それはやってない
那個我沒玩過
ちがうか
沒玩過啊
そっか　そっか
這樣啊 這樣啊
もう無理
受不了了
そういやもうお昼じゃん
對了 該吃午餐了
一緒になんか食べよー
一塊吃點吧
残り物で勝手に作っちゃおっか
我就用剩的食材做點吧
料理するの
你會做飯嗎
アタシも妹いるんだよね
我也有個妹妹
よく作ってあげてんの
經常給她做飯
家庭的っしょ
我很顧家吧
まひろちゃんは
小真尋呢
お料理
會做飯嗎
したことない
沒做過
簡単だよー　見ててごらん
很簡單 看好了
いただきまーす
我開動了
ます
開動
おいしい
好吃
ホント　よかった
真的嗎 太好了
なんかこの感じ　ちょっとアリ…かも
感覺這樣 也還…不錯
お腹いっぱいだね
肚子飽飽的
うん
嗯
お姉ちゃんにはあとで持っていってあげようね
等會給你姐姐送過去吧
うん
好
ギャルってもっとこう　乱れてるイメージだったけど
我之前還以為辣妹很放蕩
まひろちゃんってさ
小真尋
まだシたことないでしょ
你還沒有做過吧
お姉さんが教えてあげよっか
姐姐來教教你吧
やっぱ乱れまくりだ
她果然好放蕩啊
ちょちょちょ…ちょっ
等等等…等
ま…待って
住…住手
恥ずかしがることないんだよ
不要害羞
私に任せて　大丈夫だから
交給我 沒事的
ねっ　目を閉じて
好嗎 把眼睛閉上
だ　だめえぇ
不 不要
楽にして
放輕鬆
パーになるぅ
會壞掉的
よし　完成
好了 完成
ほら　かわいくなった
看 變可愛了
メイクの話か
原來是說化妝
みはりはこういうの疎いからね
畢竟美波里不講究這些
疎くて悪かったわね
不講究真是對不起
かえでだって　昔はこんな
楓之前還是這樣的
やだ
不要啊
高校デビューしよって
趁升高中改頭換面
裏切り者
你個叛徒
消して
刪掉
ダメダメ
不行不行
そうだ
對了
次はお洋服コーデもしてあげる
我來教你怎麼穿搭吧
ちょっとお部屋見せて
帶我去你房間
それはダメ
不行
そんじゃ　そろそろ帰るね
我差不多該回家了
バイバイ　まひろちゃん
拜拜 小真尋
みはりもありがとね
也謝謝美波里
人あたりのいい子でしょ　かえで
楓感覺很親切吧
お兄ちゃんの人付き合いの　練習になるかなって
想著這或許能幫哥哥練習人際交往
お前なあ
你啊
でもたしかによかったな　かえでちゃん
但確實和小楓一起太好了
あれはそう　お姉ちゃん
那就是 對 姐姐
よーく見習えよ
要好好學著喔
みはり「お姉ちゃん」
美波里姐姐
今世紀最大の話題作
本世紀最熱門作品
待ってくれ
等一下
君とは　初めて会った気がしないな
感覺和你不是初次見面
そして宿命のときがせまる
緊接著宿命的時刻迫近
君は生き残るんだ
你要活下去
レオナルド
李奧納多
スペース　タイタニック
太空 鐵達尼號
ようやく公開か
終於上映了嗎
ネット配信はいつごろかな
網路發布要等到什麼時候呢
ああ　これ
啊 這個
私も見たいんだよね
我也想看呢
映画館に行けないのが　自宅警備員のつらいところだ
不能去電影院是自宅警備員的痛點啊
なんなら一緒に行っちゃう
那一起去吧
なんだよここ
這裡什麼情況
ショッピングモールじゃないか
這不是購物中心嗎
上が映画館なのよ
上面就是電影院了
陽気な波動が身体をむしばむ
現充的氛圍在侵蝕我的身體
中二病か
中二病嗎
やっほ　おまたせ
嗨 久等了
かえでちゃん
小楓
まひろちゃん
小真尋
ひさしぶり
好久不見
うん
嗯
じゃ　軽くアクセでも見て行く
那麼去飾品店逛逛吧
お　おい　映画は
喂 電影呢
実ははじまるまで　かなり時間が
其實距離電影開始還有好長時間
ハメられた
中計了
まひろちゃんとデートだ
和小真尋約會囉
ちょっちょっと
等一下
みはり　これなんか似合いそう
這個感覺會很適合美波里
髪留めはいいかな
髮夾就算了吧
そう
是嗎
ひぇ　この疲労感
這種疲勞感
女の子の買い物はハードすぎる
女孩子的購物也太難了
ああ　いいね
不錯呢
忘れてた
忘記了
水着も見ないと
泳裝也要去看看
まだ見るの
還要看啊
じゃあ～ん　どうどう
怎麼樣怎麼樣
お　おっきいね
好 好大
やだも　みはりも出てきなよー
真是的 美波里也出來吧
水着着るの　中学の授業以来かも
好像中學游泳課之後就沒穿過泳裝了
ど　どうかな
怎 怎麼樣
いいじゃん
很好啊
よく似合ってるよ　ねぇ
特別適合你
まあ　あれだ
這就是所謂
相手が悪かった
不是你的錯
そういえば
說起來
まひろちゃんも　水着欲しがってたよね
小真尋也想要穿泳裝呢
選んでもらいなよー
我們幫她選吧
オッケ
好
やだ　似合う
哎呀 好合適
かわいいよー
很可愛
こんな格好で人前に出れるか
穿成這樣我還怎麼出門啊
下着と大差ないじゃんか
這和內衣有什麼兩樣
じゃあ　こんなのは
那 這款怎麼樣
パレオを　巻くのもありだよー
紗籠裙的款式也可以試試
普通のワンピースも着てみたら
也穿一下普通的連衣泳衣
これならまぁ
這件還不錯
決まり
決定了
買ってどうする
買了要幹嘛
私もつい
一不留神就買了
あれ　何か忘れてる気が…
好像把什麼忘記了
映画
電影
ヤツらが帰ってきた
他們回來了
全世界待望のシリーズ最新作　「バトル　オブ　クローンズ　俺大戦セブン」
全世界期待的最新系列作品「複製大戰 我的大戰7」
間に合った
趕上了
今度の俺は　かなりしつこい
這次的我 相當難纏
ちょっとクーラー強いね
冷氣開得有點大呢
ほら　はじまるよ
好了 開始了
君は生き残るんだ
你要活下去
レオナルド
來納昂多
…もう限界
忍不住了
こんないいところで
在這麼精彩的時候
ちょっとトイレ
我去一下廁所
はーい
好
気が引けるなあ　女子トイレ
去女生廁所好難為情
なん　だと
啊 這
泣けたよね
好感動呢
マジ泣けた
真的催淚
どうして女子トイレだけ
怎麼只有女生廁所排隊
ももう無理ぃ
已 已經不行了
レオナルド
來納昂多
まひろちゃん　いる
小真尋 在嗎
ああ　失敗しちゃったか
啊 沒忍住嗎
うんうん　大丈夫
沒事的
スカートは濡れてないし　今替えの下着を買ってくるね
裙子沒弄濕 我現在去給你買替換的內褲
ここで待てる
在這等我好嗎
うん
嗯
みはりには内緒だよ
會對美波里保密的
トイレ長くない
去太久了吧
混んでてさ
人很多嘛
お姉ちゃん
姐姐
昼めしおっそいな
午餐還沒好嗎
みはりのヤツ　まだ寝てるのか
美波里那傢伙 還在睡覺嗎
まったく　「お姉ちゃん」の風上にもおけん
真是的 就這樣還當姐呢
おい「お姉ちゃん」ご飯まだ
喂 姐姐 午餐還沒好嗎
ああ　生理　わかる
啊 生理期 我懂的
風邪よ
是感冒
ごめん
對不起
平気　薬も飲んだし　寝てれば治る
沒事 藥也吃了 休息一下就好了
お昼はカップめんで我慢して
中午你將就一下吃泡麵吧
戸棚にあるから
櫥櫃裡就有…
みはり
美波里
アイツ　ここんとこ　レポートで徹夜したりして
那傢伙最近總是通宵寫報告
そのうえ家事まで
再加上還要做家務
何がお姉ちゃんだ
什麼姐姐啊
みはりはお前の妹だろ
美波里應該是你的妹妹才對
やるぞ　やってやる
輪到我出馬了
家事ぐらい楽勝だ
家務小事一樁
これもいわば自宅警備
這也算是自宅警備任務
華麗にこなして　兄の偉大さを知らしめる
我要圓滿完成 讓她見識一下老哥的偉大
ちょっとのびてる
泡得有點軟了
漂白剤　柔軟剤　中性　アルカリ
漂白劑 柔順劑 中性 鹼性
まあ　だいたい一緒だろ
算了 大概都一樣
さすがに掃除機くらいは使えるぞ
吸塵器這種東西我還是會用的喔
そういや　みはりの食事
說起來 美波里的午餐
やっぱこういうときはおかゆだよな
這時候還是要吃粥
おかゆ
粥…
まひろちゃん
小真尋
どうしたの
怎麼了
おかゆの作り方
粥的做法？
めちゃくちゃ簡単だよー
非常簡單的
てかなに　みはり寝込んじゃってるの
話說怎麼了 美波里病倒了嗎
大丈夫　応援行こっか
不要緊吧 需不需要我支援
ううん　今日は大丈夫
不用了 今天不要緊
ありがとう
謝謝
そっと
小心地
弱火にして　あとは煮込むだけ
調到小火 然後煮開就行
よっ
喲
おかゆ作ったぞ
我煮了粥
え　お兄ちゃんが
咦 哥哥煮的嗎
味は保証しないからな
我可不保證味道喔
お　おい　なんだよ　なんで
喂 為什麼要哭啊
だって　お兄ちゃんがごはごはん
因為…哥哥做…做飯了
ああ　わかったから
啊 我知道了
いいから　食べろ
好了 快吃吧
味がないよー
沒有味道啊
でもうれしい
但是我好開心
塩　入れ忘れた
忘記放鹽了
寝る前に着替えろよ
睡之前要換衣服喔
うん
嗯
おはよー　みはりちゃん
早安 小美波里
おはよー　かえで
早安 楓
あれ　どうしたの　その髪留め
咦 這個髮夾是怎麼回事
ああ　これね
這個啊
お兄ちゃんがくれたんだ
這是哥哥給我的
こないだのテストのご褒美にって
說是之前考試的獎勵
優しいお兄ちゃんだね　いいな
好溫柔的哥哥 真好啊
かえでは兄弟いないの
楓沒有兄弟姐妹嗎
妹がいるよー
有一個妹妹
でも趣味がね　合わないみたい
但是我們好像沒有共同話題
そうなんだ
這樣啊
でも　ま　やっぱりかわいいよ
不過 她還是很可愛的
たまにお菓子とかクッキー作ってあげたり
有時我會給她做點心和餅乾
えぇ　かえでお料理できるの
咦 楓會下廚嗎
教えて教えて
教教我 教教我
いいよー　今度うちで一緒に作ろ
好的 下次來我家一起做吧
やった
好耶
お兄ちゃん
哥哥
ありがとう
謝謝你
よし
好
昔は優しかったお兄ちゃん
哥哥以前對我很溫柔
それがいつからか　だんだん遊んでくれなくなって
但是不知從何時開始 他漸漸不跟我玩了
お兄ちゃんに褒められたくて　勉強もスポーツもがんばったんだけどな
由於很想被哥哥夸 我在學習和運動上都非常努力
なんか甘いにおいがするな
好像有股甜甜的味道
もう起きて大丈夫なのか
你起床已經不要緊了嗎
うん　もう大丈夫
嗯 已經不要緊了
ほら　クッキー焼いたよ
看 我烤了餅乾
んまー
好好吃
やっぱりみはりは料理うまいよな
果然美波里的廚藝好棒
これね　昔かえでに教わったレシピだよ
這是以前楓教給我的做法
かえでちゃんに　へぇ
在小楓那學的？這樣啊
最近はだんだん会話も増えて
最近我們的對話漸漸多起來了
なんだかちょっと　昔に戻ったみたい
感覺好像有點回到從前了
おかわりもあるからね
想再吃的話還有喔
これならいくらでも食えそうだ
無論多少都吃得下
兄妹の立場は逆だけど
雖然兄妹的立場反轉了
できるなら
但是可以的話
もうしばらく　このまま
真希望這段時間能再久一點
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  Madao  風雲遊俠　校對：Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
おいでヒミツの花園へ
快來秘密花園裡
おにいまひろちゃん
哥哥  真尋
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女僕裝嗎（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  應該穿兔女郎吧（那個）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
應該和我一樣穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
總之先脫衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行動  實驗體陷落
一服盛って大成功
偷偷下藥  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  緊緊抱住
相棒の奪還えいえいお
奪回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子會  哼著曲
女子の園に黒一点じゃん
百花從中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒險
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性別的邊界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心動  那歡迎來到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
認輸投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的嬌小身材裡
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭盡全力
大失敗の急展開 ?
大失敗的極速轉折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  讓世界運行
せまるアイデンティティ Cry 死す
緊逼的自我認同危機
じゃあねまた明日
明天再見
前言撤回
收回剛才的話
お兄ちゃん
哥哥
下一話 真尋和新朋友
またみてね
要繼續收看喔